ساده مثل آب خوردن
ساعت 20
اینجا قوم است، شبکه معارف، صدای جمهوری اسلامی ایران
روابط میان تهران و اسلام آباد دوخته شده است
سفری که می‌تواند نقطه عطفی در گسترش همکاری‌های راهبردی
میان دو قدرت مهم منطقه باشد
ما ایران را صرفاً یک کشور همسایه نمی‌دانیم
بلکه آن را شریک راهبردی خود می‌دانیم
با توجه به وضعیت کنونی منطقه
تقویت روابط با تهران به سود هر دو کشور است
ایران و پاکستان با بیش از 900 کیلومتر مرز مشترک
پیوندهای فرهنگی، مذهبی و تاریخی عمیقی دارند
این روابط در سال‌های اخیر، به ویژه در حوزه‌های امنیتی، اقتصادی و انرژی
رو به گسترش گذاشته است
و تره‌هایی چون بازارچه‌های مرزی، تبادل برق، تبادل انرژی
و همکاری در حوزه ترانزیت از جمله موضوعاتی است
که انتظار می‌رود در این سفر مورد توجه قرار گیرد
همکاری با ایران رویکردی برای توسعه و برقراری امنیت در مناطق مرزی بسیار ضروری است
این سفر می‌تواند آغازی بر فصل جدید در روابط میان دو کشور همسایه باشد
ببینید این سفر در شرایطی دارد برگردد
بعد از تهاجم رژیم صهیونیستی و آمریکا و مقاومت دوازده‌روزه و جانانی ملت ایران
و در طول آن دوازده روز مقاومت ملت ایران هم
واقعاً چه دولتشون، چه مردمشون، چه رسانه‌هایشون
همه و همه و همه در کنار ایران هستند
در مجامع منطقه، در مجامع بین‌المللی
مقامات پاکستانی از این سفر به عنوان فرصتی برای ارتقاء سطح همکاری‌ها یاد می‌کنند
دیداری که می‌تواند ضمن تقویت مناسبات دوجانبه
پیام مهمی برای صلح و ثبات در منطقه نیز در پی داشته باشد
تحلیلگران اقتصادی با استناد به برنامه‌های تجاری در حال پیگیری
سفر آتی رئیس‌جمهور ایران به پاکستان را
یک فرصت تأییدکننده برای ارتقاء روابط بین اسلام‌آباد و تهران می‌دانند
مجید هاشمی، خبرگزاری صدا و سیما، اسلام‌آباد
ادامه‌ی خبرها
وزیر امور خارجه گفت
مراسم اربعین رزمایش بزرگ سیاسی، اعتقادی و اجتماعی شیعان است
آقای عراقچی ضمن قدردانی از زائران و دست‌اندرکاران راه‌پیمایی اربعین گفت
برای تأمین امنیت زائران در شهرهای زیارتی همچون نجف و کربلا
و رسیدگی به مسائل کنسولی زائران
کنسولگری‌های ایران در عراق در حال آماده‌باش قرار دارند
وزیر امور خارجه افزود در نجف و کربلا
ستادهای ویژه‌ای برای امور مفقودین
گمشده‌ها، بیماران و سایر مسائل ضروری راه‌اندازی شده است
آقای عراقچی با اشاره به عظمت راه‌پیمایی اربعین
این مراسم را یک رزمایش بزرگ سیاسی، اعتقادی و اجتماعی برای شیعان دانست و گفت
هر زائر ایرانی در این مراسم نقش یک سفیر جمهوری اسلامی ایران را ایفا می‌کند
بیش از دو هزار نفر از شهدا و اساتید سطوح عالی و خارج حوزه علمیه قم
از مقام معظم رهبری و مردم غزه اعلام حمایت کردند
این اساتید در بیانیه‌ای ضمن حمایت از مقام معظم رهبری و مردم مظلوم غزه
محاکمه نتانیاهو، خوی کودک‌کش و ترامپ قاتل به عنوان جنایتکار جنگی متجاوز به جمهوری اسلامی ایران
در محاکم بین‌المللی را خواستار شدند
شگرد غرب برای تحقق اهداف رژیم صهیونیستی در غزه
فرانسه به همراه برخی کشورهای دیگر با صدور بیانیه‌ای در پایان یک اجلاس سه‌روزه
بدون محکوم کردن جنایت رژیم صهیونیستی، حل کامل حماس را خواستار شد
شگرد حامیان رژیم صهیونیستی برای پیشبرد اهداف محقق‌نشده این رژیم در غزه
در پوشش حمایت از تشکیل کشور فلسطین
در سازمان ملل، فرانسه با همراهی برخی کشورهای غربی و عربی
اجلاسی در سطح وزیران خارجه برگزار کرد که در پایان آن
حل کامل حماس در غزه و حل اصلاح کامل این جنبش مقاومت مورد تأکید قرار گرفته است
یعنی هدفی که 22 ماه است رژیم صهیونیستی در صحنه نبرد با کمک حامیانش از تحقق آن عاجز بوده
قرار است این بار در چنین قالبی پی گرفته شود
در این اجلاس، سفیر و نماینده دائم جمهوری اسلامی ایران
بار دیگر موضع اصولی کشورمان را مبنی بر ضرورت تشکیل کشور مستقل فلسطین
از طریق برگزاری یک همه‌پرسی سراسری میان همه مردم فلسطین
اعم از مسلمان، یهودی و مسیحی مورد تأکید قرار داد
رژیم اشغالگر باید به طور کامل در قبال نقض‌های نظامند و گسترده قوانین بین‌المللی
جنایات جنگی، نسل‌کشی، پاکسازی قومی، اشغالگری مستمر و نژادپرستی
همزمان با این نشست، معاون سخنگوی سازمان ملل اعلام کرد
به علت ممانعت دائمی رژیم صهیونیستی، همچنان دسترسی به مردم غزه
برای کمک‌رسانی به آنها بزرگ‌ترین مانع و مصله این سازمان است
صندوق جمعیت سازمان ملل تأکید کرد
بیش از نیم میلیون انسان در غزه با خطر مرگ به خاطر گرسنگی مواجه هستند
این مرکز اعلام کرد زنان باردار، شیرخواران و کودکان
در غزه به دلیل گرسنگی و فروپاشی خدمات بهداشتی و تغذیه
در حال از دست دادن جان خود هستند
از سوی دیگر، جمعیت صلیب سرخ غزه در بیانیه‌ای اعلام کرد
مراکز توزیع کمک‌های اسرائیل و آمریکا
کمک‌های آغشته به خون به ما ارائه می‌کنند
به گفته این جمعیت، هیچ‌کدام از ساکنان غزه
از این کمک‌ها استفاده نکرده
و کمک‌ها با هماهنگی و اقدامات دشمن سرقت شده است
این در حالی است که ویکتوریا نولاند، فرستاده‌ی ویژه رئیس‌جمهوری آمریکا
در یک حرکت نمایشی تبلیغاتی و با ادعای کمک‌رسانی به فلسطینی‌ها
در نوار غزه حضور یافت
واکنش‌ها به تصمیم مبهم حکومت انگلیس در باره فلسطین
دفاع تمام‌قد استارمر، نخست‌وزیر انگلیس
از حملات رژیم صهیونیستی به مردم غزه
دروغی او و دیگر کشورهای اروپایی در قصدشان
در برسمیت شناختن کشور مستقل فلسطینی را نشان داد
این استارمر، نخست‌وزیر انگلیس هست که
در دفاع از حملات اسرائیل به مردم غزه
در گفتگو با مجری شبکه‌ی ال‌بی‌سی چنین می‌گوید
استارمر پس از دیدار با ترامپ در املاک شخصی‌اش در اسکاتلند
برابر دوربین‌ها چنین گفت
امروز به عنوان بخشی از روند دستیابی به صلح
من می‌توانم تأکید کنم که بریتانیا در نشست مجمع عمومی سازمان ملل
در ماه سپتامبر کشور مستقل فلسطین را به رسمیت خواهد شناخت
استارمر دروغگوست اگر بگوید برای صلح در خاورمیانه تلاش دارد
حتماً دروغ نگوید، دست‌های او به خون مردم خاورمیانه
از جمله فلسطین آغشته است
دولت انگلیس هم نتوانست خشم حامیان فلسطین را فرو نشاند
استارمر هیچ راهی برای صلح ندارد
و فقط در پی تقویت نتانیاهو، رهبر صهیونیست‌ها هست
حکومت انگلیس در حالی خود را ناراحت از بحران انسانی در غزه نمایش می‌داد
که نه تنها حاضر نشده است
کشتار ده‌ها هزار فلسطینی را نسل‌کشی بداند
بلکه حاضر نشده است
ارسال جنگ‌افزار برای رژیم اسرائیل را متوقف کرده باشد
افزایش حملات در فضای مجازی علیه مسلمانان در انگلستان
بر اساس یک پژوهش
حملات در فضای مجازی علیه مسلمانان و مهاجران در انگلستان
رشدی دو برابری داشته است
داده‌های مؤسسه گفتگوی استراتژیک نشان می‌دهد
که سال گذشته نظرات توهین‌آمیز علیه مهاجران در فضای مجازی
افزایش چشم‌گیری داشته است
بر اساس این پژوهش
تعداد نظرات توهین‌آمیز در یک سال گذشته
در یکی از شبکه‌های اجتماعی از سه میلیون فراتر رفته است
در حالی که این رقم در مدت مشابه پارسال
یک و دودهم میلیون بود
رشد دویست درصدی مدارس اسلامی در هلند
به گفته‌ی اعضای شورای مسلمان هلند
طی سال‌های اخیر و در پی حذف قوانین تبعیض‌آمیز
تعداد مدارس اسلامی در این کشور دو برابر شده است
به نظر می‌رسد تلاش‌های انجمن‌ها و گروه‌های اسلامی در هلند
طی سال‌های اخیر نتیجه‌بخش بوده است
رشد قابل توجه مدارس اسلامی در آمستردام
و دیگر شهرهای هلند خبری است که
دکتر احمد تنوری، عضو شورای مسلمانان هلند به الجزیره گفته است
در سال 2021 بود که تغییر یک قانون در هلند
سبب شد تا امروز شاهد رشد
دویست درصدی مدارس اسلامی توی این کشور باشیم
قانونی که می‌گفت همه مدارس باید تابع آموزه‌های کاتولیک یا پروتستان مسیحیت باشه
اما بعد از چند سال پیگیری این قانون لغو شد
لغو قانون محدودیت دینی مدارس در سال 2021
سبب شد تا به احمد خیران مسلمان و همکاری صدها هزار شهروند مسلمان
ده‌ها مدرسه اسلامی جدید در هلند تأسیس شود
دکتر احمد تنوری، آمستردام
و بود خطا گیده تا ظهر جودت تعلیم مطلوبه
امروز وجود یه برنامه‌ی آموزشی خوب و دقیق توی مدارس هلند
سبب شده تا مخالفان دیگه بهانه برای ممنوع کردن فعالیت‌های این مدارس نداشته باشن
جالبه که بدونید حدود 20 درصد از دانش‌آموزان مدارس اسلامی هلند
از خانواده‌های غیرمسلمان هستن
هرچند دولت هلند تا کنون آمار دقیقی از تعداد مدارس اسلامی این کشور منتشر نکرده است
اما مشاهدات اینی و گزارش‌های مراکز اسلامی
حاکی از این است که بیش از 60 درصد از دانش‌آموزان مسلمان هلندی
حالا در مدارس اسلامی تحصیل می‌کنند
دانش‌آموزان مسلمانی که روز بروز تعدادشان در سرزمین گل‌ها بیشتر می‌شود
نظامی یمن، پسر علی عبدالله صالح، رئیس‌جمهور پیشین این کشور را به اعدام محکوم کرد
اتهام احمد علی عبدالله صالح، خیانت، همکاری تراتی با دشمن و فساد گسترده است
احمد علی که سال‌ها فرماندهی نیروهای گارد ریاست جمهوری رژیم پیشین را بر عهده داشت
پس از سرنگونی پدرش در پیگ انقلاب مردمی سال 2011 از صحنه قدرت کنار گذاشته شد
جنودگان گرامی، به پایگاه
این مجموعه‌ی خبری رسیدیم به آگاهی شما می‌رسانم
فردا شنبه، ده‌م مرداد ماه، 11‌م مرداد ماه 1404 هجری خورشیدی
و برابر با هشتم صفرالمظفر 1447 هجری قمری است
هنگام اذان صبح فردا 3.43 دقیقه
طول آفتاب 5.17 دقیقه
و هنگام نیمه‌شب شرعی امشب به افق قم 23.26 دقیقه خواهد بود
شب خیر، خدا نگهدار
به استقلال و آزادی رسیدیم
جهان شد روشن از شیدایی ارما
پزشتیم از شب و آنها رفتیم
به زم تزابه شورنگیز فردا
به استقلال و آزادی رسیدیم
جهان شد روشن از شیدایی ارما
پزشتیم از شب و آنها رفتیم
به زم تزابه شورنگیز فردا
به استقلال و آزادی رسیدیم
یا مولانا
یا صاحب زمان
الغد
یا قدر
یا زمان
یا شفه
اش جانم، امام زمانم
اش جانم، دنیا بدون تو معنایی نداره
اشق روزگارم، وقتی که تو باشی دنیا ملبغاره
دنیا بدون تو
سلام فرمانده
سلام از این نسل قیول جامانده
سید علی دهه نوودی هاشو فراخنده
سلام فرمانده
بیا جون من بیا
بیا یارد میشم
هوا دارد میشم
گرفتارد میشم
علی ابن محزی یارد میشم
با همین قدر کچکم خودم
سردارد میشم
بیا جون من بیا
بیا یارد میشم
بیا جون من بیا یارد میشم
سلوک و قصگورد!!!
رساله شاmmm
رساله شا Поэтому
رساله شا waterproof
حل آ 실제로
سلام فرمانده
سید علی دهیه
نغدیهاشو فرا خونده
سلام فرمانده
سید علی دهیه
نگهدیم قدم کوچیکه
از صفه سی سد و سی زه تا بهت سلام بیکنم
نبین که مثل من
تو فقط صدا میزن ببین چی کار برات بیکنم
با همین دستای کوچیکم همش دار بیکنم
نبین که مثل من
به همین زمان همین همه رو فدا بیکنم
همه رو فدا بیکنم
سلام فرمانده
سلام از این نسل قیول جامنده
سید علی دهیه
نگهدی هاش و فرا خونده
سلام فرمانده
اهلی بندم
روزی لازمت بشم
آج غاسمت بشم
اهلی بندم
مثل بهجتو
مثل سربازای گمنام
خادمت بشم
اهلی بندم
که بیمونم
بای کار این نظام
کاشکی مثل
آج غاسم
من به چشم تو بیام
هزار و صد و اندی ساله
همه عالم دنبال مهدیان
غصه سرباز و نخوراقا
سربازات هزار و چار سدیان
سلام فرمانده
سلام از این نسل قیور جامنده
سید علی دهی نقدی هاش و فرا خنده
سلام فرمانده
شب شما به خیلن وطنان عزیز
با روزی سلامتی برای تک تک شما گرامیان
ساعت بیست و بیست دقیقه جمعه
دهم مرداد ماه
هفتم صفرالمظفر است
و از پخش رادیو معارف در خدمتون هستیم
معارف یاران به مدت سی دقیقه
از این دهزه تقدیمتون میشه
بعدش هم سرمشق رو ساعت بیست و پنجاه دقیقه میتونید بشنوید
حجت هلستان محدسی
منظوی از نهج البلاغه رو برمون مطرح خواهند کرد
و برمای دیگه هم که انشالله تقدیمتون خواهیم کرد
رادیو معارف تقدیم می‌کند
معارف یاران
باشگاه صدای مردمی معارف یاران
همصدا با هم روی موج مهربانی
روایتگر بخشی از زندگی خود باشین
در معارف یاران
به نام خدایی که آشقانه دوستش داریم و مهربانانه
هوا من رو داره
همبازگاهی‌های عزیز
مردم نازنین کشورم ایران
سلام به برنامه معارف یاران
خوش اومدید
امیدوارم حالا احوالتون خوب باشه و
دقایقی رو وقت بذارین و این برنامه رو بذارین
این برنامه که از معارف یارانه
تقدیم حضورتون میشه
حاصل زحمات خود شماست
و بسته‌هایی که شما برای ما فرست دادین
انشالله استفاده کنید
لذت ببرین
ما هم تلاش میکنیم تا یه نیم ساعت
که در خدمت شما هستیم
با شما همراهی داشته باشیم
اجازه بدید در ابتدای تشکر رو کنم
از همه کسانی که
هم دستاخت بستاریم
و هم در پویش منصدای ایرانم
شرکت کردن و گزارش ها و دلنوشت ها و
عکس
عکس های خودشون رو در پیام رسانه بله
به نشانی ادساین معارف یاران برامون ارسال کردن
و ما هم تلاش میکنیم که در این برنامه
تعدادشون رو براتون بخونیم
قبل از که بریم اولین بحثه سوتی رو بکنیم
و از این برنامه در پیام رسانه بله
تا ما پخش بکنیم و لذتش رو هم ببریم
اگر هم دوست دارین که مطمئن خودتون رو
محتوی خودتون رو بخونید
تماس بگیرید با روابط همومی رادیو
329 10551
و 329 10552
با پیش شماره 025
تا همکاران من صدای شما رو زبط بکنن
و در اختیار ما قرار بدن
بسم الله
باشگاه مردمی معارف یاران
افتاین معارف یاران
یا فتا
کلید قلب من
در دستان تو
بوی ناب بهشت میدهد
همه نام های قشنگ تو
میگذارم اشان
روی زخم های دلم
یا جبار
ای که جبران میکنی
همه شکستگی های دلم را
یا شافی
ای که شفا میدهی
تمام زخم های امیدهیم
نمیق و ناعلاد را
هوای دلم سبک میشود
با زمزمه نام های زیباید
سرم همیشه بالاست
چون بالای سرم خداست
اللهم اغفر
که این من آن منی نیست
که تحویلم دادی
اللهم اغفر
که ظالم بر خود و
عهد تو هم
الهی
مرا ببخش
به خاطر تمام لحظه هایی که
تو با من بودی
و من فکر میکردم
تنها هستم
الهی
مرا ببخش
به خاطر تمام درهایی که
کوبیدم و
هیچ کدام در خانه تو نبود
مرا ببخش
مهربان من
ای مقصد و مطلوب
و ای آرزوی قلبی من
با لطف و کرمت
این دل مرده امرا
زنده کن
دست شما درد نکنه خانم مریم افشین
صدای خوبی داری
اجرای خوبی داری
خوبی داری خوبی داری
خوبی داری خوبی داری خوبی داری
خوبی داری خوبی داری خوبی داری خوبی داری Jack
oles
خوبی داری خوبی داری advertising
a
بسم الله الرحمن الرحیم
السلام علیکه
یا عبا عبدالله
عالم همه قطره اند و دریاست حسین
مردم همه بنده اند و مولاست حسین
ترسم که شفاعت کند از قاتل خیش
از بسک کرم دارد و آغاست حسین
شنواندگان عزیز سلام ارزی کنم خدمت شما
اکشار مختلفی از مردم در ازاداری و سوگواری
سید و سالار شهیدان و یاران بابفایش شرکت داشتن
به ویژه جوانان عزیزمون میخوام گفتگوی رو داشته باشم
ببینیم که جوانهای ما از این مکتب و از این دانشگاه
چه درسی رو آموختند و امروز با امام عصر خودشون
چگونه عهد و پیمان میبندن با من همراه باشیم
ببینیم
از سلاموالک یا ابا عبدالله
این مکتب مکتب مموسیق مکتب فرمان برداریه
و نوکرهای ابا عبدالله خدمت گذار تمام ملت شریف ایران هستن
امروز به چه عشقی شما آمدی اینجا